Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.VERSION_RESILIANCE_PATTERN
source: Resiliance: Germ Resistance: <color=#00FF00>{0}</color>, Duration: <color=#00FF00>{1}</color>, Perpetum Mobile: <color=#00FF00>{2}</color> - Exposure Threshold: <color=#00FF00>{3}</color>, Radiation: <color=#00FF00>{4}</color>, Temperature: <color=#00FF00>{5}</color>
zh_hans: 抗性：抗菌性：<color=#00FF00>{0}</color>，持续时间：<color=#00FF00>{1}</color>，永动机：<color=#00FF00>{2}</color> - 暴露阈值：<color=#00FF00>{3}</color>，辐射：<color=#00FF00>{4}</color>，温度：<color=#00FF00>{5}</color>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.LEGEND_HEADER
source: Genoms' values:
zh_hans: 基因组数值：

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Unstable Virus present
zh_hans: 存在不稳定病毒

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.MUTATION_HELP_PATTERN
source: Use {0} to mutate the germs in more safe direction.
zh_hans: 使用{0}将病菌变异到更安全的方向。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.MUTATION_SPEED_PATTERN
source: Estimated mutation speed: {0:F2} (mutation rate reduction Lvl: {1})
zh_hans: 预计变异速度：{0:F2}（变异速率降低等级：{1}）

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.NAME
source: <link="MUTATINGGERMS">Unstable Virus</link>
zh_hans: <link="MUTATINGGERMS">不稳定病毒</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.STRAIN_PATTERN
source: Strain {ATTACK}/{RESILIANCE}
zh_hans: 毒株 {ATTACK}/{RESILIANCE}

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.STRAIN_RESILIANCE_PATTERN
source: Resiliance: Infectibility: <color=#FF0000>{0}</color>, Duration: <color=#FF0000>{1}</color>, Germ Coughing: <color=#FF0000>{2}</color> - Exposure Threshold: <color=#FF0000>{3}</color>, Radiation: <color=#FF0000>{4}</color>, Temperature: <color=#FF0000>{5}</color>
zh_hans: 抗性：感染性：<color=#FF0000>{0}</color>，持续时间：<color=#FF0000>{1}</color>，病菌咳嗽：<color=#FF0000>{2}</color> - 暴露阈值：<color=#FF0000>{3}</color>，辐射：<color=#FF0000>{4}</color>，温度：<color=#FF0000>{5}</color>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.STRAIN_SEVERITY_PATTERN
source: Severity: Attributes: <color=#FF0000>{0}</color>, Breathing: <color=#FF0000>{1}</color>, Calories: <color=#FF0000>{2}</color> - Damage: <color=#FF0000>{3}</color>, Exhaustion: <color=#FF0000>{4}</color>, Stress: <color=#FF0000>{5}</color>
zh_hans: 严重性：属性：<color=#FF0000>{0}</color>，呼吸：<color=#FF0000>{1}</color>，卡路里：<color=#FF0000>{2}</color> - 伤害：<color=#FF0000>{3}</color>，精力：<color=#FF0000>{4}</color>，压力：<color=#FF0000>{5}</color>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MUTATINGGERMS.TREAT_POTENTIAL_PATTERN
source: Threat potential: {0}%
zh_hans: 威胁潜力：{0}%

# DiseasesExpanded.STRINGS.MEDICALRESEARCH.DESC
source: <link="RESEARCH">Medical Research</link> is required to unlock medical technologies. It can be conducted by studying germ samples at an <link="APOTHECARY">Apothecary</link> or obtained by doctors while tending their patients.
zh_hans: <link="RESEARCH">医学研究</link>用于解锁医疗科技。 可以通过在<link="APOTHECARY">药剂室</link>研究病菌样本获得，或由医生在照料病人时获得。

# DiseasesExpanded.STRINGS.MEDICALRESEARCH.NAME
source: <link="RESEARCH">Medical Research</link>
zh_hans: <link="RESEARCH">医学研究</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.MEDICALRESEARCH.RECIPEDESC
source: Unlocks medical technologies.
zh_hans: 解锁医疗科技。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.ATTRIBUTES.DESC
source: Medical Nanobots will enhance duplicant's skils and attributes, making them better at all errands.
zh_hans: 医疗纳米机器人将增强复制人的技能和属性，使其在所有工作中表现更好。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.ATTRIBUTES.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot BioEnhancement Module</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人生物增强模块</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.BREATHING.DESC
source: Medical Nanobots will recycle some of exhaled CO2 to redirect Oxygen back to duplicant's bloodstream.
zh_hans: 医疗纳米机器人会回收部分呼出的二氧化碳，将氧气重新输送到复制人的血液中。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.BREATHING.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Oxygen Recycle Module</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人氧气循环模块</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.CALORIES.DESC
source: Medical Nanobots will stimulate duplicants' metabolism better to reduce amount of calories required for survival.
zh_hans: 医疗纳米机器人能更好地刺激复制人的新陈代谢，减少生存所需的卡路里。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.CALORIES.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Metabolism++ Module</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人新陈代谢++模块</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.DURATION.DESC
source: Optimizes efficiency with which Nanobots operate in duplicant's system, making thier effects last longer.
zh_hans: 优化纳米机器人在复制人体内的运行效率，使其效果持续更久。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.DURATION.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Operative Optimization</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人运行优化</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.EXHAUSTION.DESC
source: Medical Nanobots stimulate duplicant's exhaustion levels to make them more rested and invigorated.
zh_hans: 医疗纳米机器人调节复制人的精力，使其更加休息充分、充满活力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.EXHAUSTION.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Invigorating Module</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人活力模块</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.HEALTH.DESC
source: Makes Medical Nanobots better at repairing damaged tissues.
zh_hans: 让医疗纳米机器人更善于修复受损组织。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.HEALTH.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot BioRepair Module</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人生物修复模块</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.MORENANOBOTS.DESC
source: Construct and release more Medical Nanobots.
zh_hans: 制造并释放更多医疗纳米机器人。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.MORENANOBOTS.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Medical Nanobot Swarm</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">医疗纳米机器人群</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.MORENANOBOTSBOTTLED.DESC
source: Medical Nanobots stored in a gas container, easy to deploy anywhere in the base.
zh_hans: 医疗纳米机器人储存在气体容器中，可在基地任意位置部署。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.MORENANOBOTSBOTTLED.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Medical Nanobot Swarm (Bottled)</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">医疗纳米机器人群（瓶装）</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.RADIATION.DESC
source: Coats Nanobots with additional lead layer, allowing them to survive more extreme radiation levels.
zh_hans: 为纳米机器人增加一层铅涂层，使其能在更极端的辐射环境下生存。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.RADIATION.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Leaden Coating</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人铅涂层</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.RESISTANCE.DESC
source: Improves Nanobots' fighting algorithms, increasing germ resistance of affected duplicants.
zh_hans: 提升纳米机器人的抗菌算法，提高受影响复制人的抗菌能力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.RESISTANCE.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot ImmunoBoost Protocol</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人免疫增强协议</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.SPAWNING.DESC
source: Medical Nanobots loss rate will be reduced, allowing them to survive longer in the hostile atmosphere.
zh_hans: 医疗纳米机器人的损耗率将降低，使其在恶劣环境中存活更久。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.SPAWNING.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Perpetum Mobile Protocol</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人永动协议</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.STRESS.DESC
source: Medical Nanobots will by more efficient while calming down stressed duplicants.
zh_hans: 医疗纳米机器人在安抚压力大的复制人时将更加高效。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.STRESS.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Stress Relief Module</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人减压模块</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.TEMPERATURE.DESC
source: Coats Nanobots with additional insulation layer, allowing them to survive more extreme temperatures.
zh_hans: 为纳米机器人增加绝缘层，使其能在更极端的温度下生存。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.TEMPERATURE.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Insulation Coating</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人绝缘涂层</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.THRESHOLD.DESC
source: Medical Nanobots will enter duplicant's system more easily.
zh_hans: 医疗纳米机器人将更容易进入复制人体内。

# DiseasesExpanded.STRINGS.NANOBOTDEVELOPMENT.THRESHOLD.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Nanobot Integration Protocol</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">纳米机器人整合协议</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.NOTIFICATIONS.NANOBOTUPGRADE.PATTERN
source: New nanobot update is ready: {0}
zh_hans: 新的纳米机器人升级已就绪：{0}

# DiseasesExpanded.STRINGS.NOTIFICATIONS.VIRUSMUTATED.PATTERN
source: New virus mutation observed: {0}
zh_hans: 发现新的病毒变异：{0}

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.ADOPT_STRAY_PET.NAME
source: Adopt Stray Pet
zh_hans: 收养流浪宠物

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.ADOPT_STRAY_PET.TOAST
source: It was so poor and cute and helpless and we had to adopt it!
zh_hans: 它又可怜又可爱又无助，我们不得不收养它！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.BLOOMING_GRAVES.NAME
source: Blooming Graves
zh_hans: 盛开的坟墓

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.BLOOMING_GRAVES.TOAST
source: Death cannot be healed. But it can bloom!
zh_hans: 死亡无法治愈，但它可以绽放！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.CURSOR_DISINFECTING.NAME
source: Disinfecting Cursor
zh_hans: 消毒光标

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.CURSOR_DISINFECTING.TOAST
source: Your cursor just got upgraded with portable Purification Kit!
zh_hans: 你的光标刚刚升级为便携式净化套件！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.CURSOR_DISINFECTING.TOAST_END
source: Oh no... It's broken...
zh_hans: 哦不……坏掉了……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.CURSOR_RADIOACTIVE.NAME
source: Radioactive Cursor
zh_hans: 放射性光标

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.CURSOR_RADIOACTIVE.TOAST
source: Your cursor just got upgraded with portable Radiation Emitter! It now glows with around {0} rads!
zh_hans: 你的光标刚刚升级为便携式辐射发射器！ 现在它发出约{0}拉德的光芒！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.CURSOR_RADIOACTIVE.TOAST_END
source: Oh no... It's broken...
zh_hans: 哦不……坏掉了……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.ERADICATE_GERMS.NAME
source: Eradicate Germs
zh_hans: 消灭病菌

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.ERADICATE_GERMS.TOAST
source: Most of the germs were eradicated from the environment.
zh_hans: 大部分病菌已从环境中消除。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.FILTHY_FOOD.NAME
source: Filthy Food
zh_hans: 肮脏的食物

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.FILTHY_FOOD.TOAST
source: Your food supply has been infected with food poisoning.
zh_hans: 你的食物储备被食物中毒感染了。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.GREAT_BOG_BUG_MIGRATION.NAME
source: Great Migration
zh_hans: 大迁徙

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.GREAT_BOG_BUG_MIGRATION.TOAST
source: Researchers proclaim cycle of the Bog Bugs. All dwellings increase population.
zh_hans: 研究人员宣布沼泽虫的周期到来，所有巢穴数量增加。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.GREAT_BOG_BUG_MIGRATION.TOAST_END
source: Swarms of Bog Bugs started migrating away.
zh_hans: 沼泽虫群开始迁徙离开。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.GREAT_SANISHELL_MIGRATION.NAME
source: Great Migration
zh_hans: 大迁徙

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.GREAT_SANISHELL_MIGRATION.TOAST
source: Researchers proclaim cycle of the Sanishell. All dwellings increase population.
zh_hans: 研究人员宣布净壳虫的周期到来，所有巢穴数量增加。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.HUNGRY_PET.NAME
source: Hungry Pet
zh_hans: 饥饿的宠物

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.HUNGRY_PET.TOAST
source: One of your critters is more hungry than usually. You should probably investigate...
zh_hans: 你的某只小动物比平时更饿，你应该调查一下……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.HURTING_TUMMY.NAME
source: Hurting Tummy
zh_hans: 肚子疼

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.HURTING_TUMMY.TOAST
source: One of your duplicants got hurting tummy. It's nothing good for sure...
zh_hans: 你的某个复制人肚子疼，这肯定不是什么好事……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.INTENSE_POLLINATION.NAME
source: Intense Pollination
zh_hans: 强烈授粉

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.INTENSE_POLLINATION.TOAST
source: All of the plants released increased amount of pollen.
zh_hans: 所有植物释放了更多的花粉。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.INTENSE_RADIATION.NAME
source: Intense Radiation
zh_hans: 强烈辐射

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.INTENSE_RADIATION.TOAST
source: We noticed increased readings on our radiation-measuring aparature.
zh_hans: 我们注意到辐射仪器读数上升。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.INTENSE_RADIATION.TOAST_END
source: Radiation levels seem to be back to normal.
zh_hans: 辐射水平似乎恢复正常了。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.MANDATORY_TESTING.NAME
source: Mandatory Testing
zh_hans: 强制检测

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.MANDATORY_TESTING.TOAST
source: All duplicants got encouraged to perform mandatory health tests. If one is infected with germs, our tests collect germ samples.
zh_hans: 所有复制人被鼓励进行强制健康检测。如果有人感染病菌，我们的检测会收集病菌样本。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.MIRACULOUS_RECOVERY.NAME
source: Miraculous Recovery
zh_hans: 奇迹康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.MIRACULOUS_RECOVERY.TOAST
source: A miracle! Our duplicants are no longer sick!
zh_hans: 奇迹！我们的复制人不再生病了！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.NANOBOT_UPDATE.NAME
source: Nanobot Update
zh_hans: 纳米机器人更新

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.NANOBOT_UPDATE.TOAST
source: New update to Nanobot software got rushed for release!
zh_hans: 纳米机器人软件的新更新被紧急发布了！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.NANOBOT_UPDATE.TOAST_END
source: Hotfix released: Malicious issues of Nanobot software got fixed.
zh_hans: 已发布紧急修复：纳米机器人软件的恶意问题已修复。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.NANOBOT_UPDATE.TOAST_MALICIOUS
source: Sadly, it may contain some bugs...
zh_hans: 可惜，可能还带有一些漏洞……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.NIGHT_OF_THE_LIVING_DEAD.NAME
source: Night of the Living Dead
zh_hans: 活死人之夜

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.NIGHT_OF_THE_LIVING_DEAD.TOAST
source: The end is nigh!
zh_hans: 末日将至！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.PANIC_MODE.NAME
source: PANIC MODE!!!
zh_hans: 恐慌模式！！！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.PANIC_MODE.TOAST
source: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!
zh_hans: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.PLAGUE_OF_HUNGER.NAME
source: Plague of Hunger
zh_hans: 饥饿瘟疫

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.PLAGUE_OF_HUNGER.TOAST
source: A kilogram of Wheat for a Diamond, and three kilograms of Meal Lice for a Diamond, but do not harm Burgers and Pie!
zh_hans: 一公斤小麦换一颗钻石，三公斤米虱换一颗钻石，但不要伤害汉堡和馅饼！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.PRINT_SOME_GERMS.NAME
source: Print Some Germs
zh_hans: 打印一些病菌

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.PRINT_SOME_GERMS.TOAST
source: Additional germs were printed from all Printing Pods.
zh_hans: 所有打印舱都额外打印出了病菌。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.REGRESSIVE_VIRUS_MUTATION.NAME
source: Regressive Mutation
zh_hans: 退化变异

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.REGRESSIVE_VIRUS_MUTATION.TOAST
source: We observed slightly less dangerous variant of the Virus.
zh_hans: 我们发现了稍微不那么危险的病毒变种。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.RESUPPLY_FIRST_AID_KIT.NAME
source: Resupply First Aid Kits
zh_hans: 补充急救包

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.RESUPPLY_FIRST_AID_KIT.TOAST
source: Those medical supplies could be helpful... or better not...
zh_hans: 这些医疗用品也许有用……也可能最好别用……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SLIMY_POLLUTED_OXYGEN.NAME
source: Slimy Polluted Oxygen
zh_hans: 黏糊糊的污染氧气

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SLIMY_POLLUTED_OXYGEN.TOAST
source: All Polluted Oxygen is now even more yucky...
zh_hans: 所有污染氧气现在变得更加恶心了……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPACE_SCREAM.NAME
source: In Space No One Can Hear You Scream
zh_hans: 在太空中没人能听到你的尖叫

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPACE_SCREAM.TOAST
source: We received strange distress signal from our rocket...
zh_hans: 我们收到了来自火箭的奇怪求救信号……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPAWN_GERMY_SURPRISE_BOX.DESC
source: I wonder what is inside?
zh_hans: 里面会是什么呢？

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPAWN_GERMY_SURPRISE_BOX.NAME
source: Surprise Box
zh_hans: 惊喜盒子

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPAWN_GERMY_SURPRISE_BOX.TOAST_BODY
source: I wonder what is inside?
zh_hans: 里面会是什么呢？

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPAWN_GERMY_SURPRISE_BOX.TOAST_TITLE
source: Surprise Box
zh_hans: 惊喜盒子

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPAWN_INFECTED_ELEMENT.NAME
source: Spawn Infected Element
zh_hans: 生成感染元素

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPAWN_INFECTED_ELEMENT.TOAST
source: Spawned some {0} filled with germs.
zh_hans: 生成了一些充满病菌的{0}。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPINDLY_PLANTS.NAME
source: Spindly Plants
zh_hans: 尖刺植物

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPINDLY_PLANTS.TOAST
source: Our plants have developed protective spindles. We must be careful not to get hurt...
zh_hans: 我们的植物长出了保护性尖刺。我们要小心别被扎到……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPROUT_FLOWERS.NAME
source: Sprout Flowers
zh_hans: 花朵萌芽

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPROUT_FLOWERS.TOAST
source: New flower just sprouted!
zh_hans: 新的花朵刚刚绽放！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SPROUT_FLOWERS.TOAST_FAILED
source: New flower tried to sprout... but it failed... maybe next time...?
zh_hans: 新花朵试图绽放……但失败了……也许下次吧……？

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.STRAY_COMET.NAME
source: Stray Comet
zh_hans: 流浪彗星

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.STRAY_COMET.TOAST
source: Hey, look! A shooting star!
zh_hans: 快看！流星！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SUDDEN_PLANT_MUTATION.NAME
source: Sudden Mutation
zh_hans: 突然变异

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SUDDEN_PLANT_MUTATION.TOAST
source: Some of our plants mutated to have bigger leaves, richer fruits and... is that a tentacle?!?!
zh_hans: 我们的一些植物变异出了更大的叶子、更丰富的果实……那是触手吗？！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SUDDEN_VIRUS_MUTATION.NAME
source: Sudden Mutation
zh_hans: 突然变异

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS.SUDDEN_VIRUS_MUTATION.TOAST
source: We observed new mutation strain...
zh_hans: 我们观察到新的变异毒株……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.FLUFFYPUFFY.DESC
source: Cute and fluffy like a cloud Puffy.
zh_hans: 像云朵一样可爱又蓬松的泡芙。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.FLUFFYPUFFY.NAME
source: Fluffy Puffy
zh_hans: 蓬松泡芙

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.HARMLESSBEE.DESC
source: This Beeta may look angry, but it will never ever sting anyone.
zh_hans: 这只蜜蜂看起来很生气，但它永远不会蜇人。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.HARMLESSBEE.NAME
source: Harmless Bee
zh_hans: 无害蜜蜂

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.LITTLESUNSHINE.DESC
source: Shining light of hope and joy.
zh_hans: 闪耀着希望与欢乐的光芒。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.LITTLESUNSHINE.NAME
source: Little Sunshine
zh_hans: 小阳光

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.MORBALIEN.DESC
source: Cute little and totally harmless alien.
zh_hans: 可爱又完全无害的小外星人。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.MORBALIEN.NAME
source: Little Alien
zh_hans: 小外星人

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.PALESLICKSTER.DESC
source: This shy slickster's fur is devoid of lively colors it would normally have.
zh_hans: 这只害羞的滑溜兽毛色缺乏平时的鲜艳色彩。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.PALESLICKSTER.NAME
source: Pale Slickster
zh_hans: 苍白滑溜兽

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.PLAGUESLUG.DESC
source: Favorite Slug of Papa Disease.
zh_hans: 疾病之父最喜欢的蛞蝓。

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.PLAGUESLUG.NAME
source: Plague Slug
zh_hans: 瘟疫蛞蝓

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.RANDOMFIRSTAIDKIT.DESC
source: Whatever is stored inside, it must be useful somehow...
zh_hans: 无论里面装了什么，总归有点用处吧……

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_CONFINGS.RANDOMFIRSTAIDKIT.NAME
source: First Aid Pack
zh_hans: 急救包

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_ENTITYSCRIPTS.FIRSTAIDKITOPENER.TEXT
source: Open Kit
zh_hans: 打开急救包

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_ENTITYSCRIPTS.FIRSTAIDKITOPENER.TOOLTIP
source: Let's see what's inside!
zh_hans: 来看看里面有什么！

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_ENTITYSCRIPTS.GERMYSURPRISEBOX.TEXT
source: Open
zh_hans: 打开

# DiseasesExpanded.STRINGS.RANDOM_EVENTS_ENTITYSCRIPTS.GERMYSURPRISEBOX.TOOLTIP
source: Open this box to receive your surprise!
zh_hans: 打开这个盒子获得惊喜！

# DiseasesExpanded.STRINGS.STATUSITEMS.GATHERING.NAME
source: Gathering
zh_hans: 收集中

# DiseasesExpanded.STRINGS.STATUSITEMS.GATHERING.TOOLTIP
source: This building is currently gathering ambient germs.
zh_hans: 该建筑正在收集环境中的病菌。

# DiseasesExpanded.STRINGS.STATUSITEMS.SHIELDPOWERUP.NAME
source: Shield Status
zh_hans: 护盾状态

# DiseasesExpanded.STRINGS.STATUSITEMS.SHIELDPOWERUP.TOOLTIP
source: This building generates protective shield:
zh_hans: 该建筑正在生成保护性护盾：

# DiseasesExpanded.STRINGS.TAGS.DISPOSABLE_GERMS.PROPER_NAME
source: Disposable Germs
zh_hans: 一次性病菌

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.INSECTALLERGIES.DESC
source: Insects bites will cause additional damage to this Duplicant.
zh_hans: 昆虫叮咬会对该复制人造成额外伤害。

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.INSECTALLERGIES.NAME
source: Insect Allergies
zh_hans: 昆虫过敏

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.INSECTALLERGIES.SHORT_DESC
source: Allergic reaction to insect bites
zh_hans: 对昆虫叮咬过敏

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.INSECTALLERGIES.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Insect Allergies make small bites more dangerous.
zh_hans: 昆虫过敏会让小型叮咬更加危险。

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.NOTWASHINGHANDS.DESC
source: This duplicant won't wash their hands.
zh_hans: 该复制人不会洗手。

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.NOTWASHINGHANDS.NAME
source: Filthy
zh_hans: 邋遢

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.NOTWASHINGHANDS.SHORT_DESC
source: This duplicant is not excited with a concept of personal hygiene.
zh_hans: 该复制人对个人卫生毫无兴趣。

# DiseasesExpanded.STRINGS.TRAITS.NOTWASHINGHANDS.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Washing hands is not something that this duplicant is interested with.
zh_hans: 该复制人对洗手毫无兴趣。

# DiseasesExpanded.STRINGS.UNSPECIFIEDFLASK.DESC
source: and contained
zh_hans: 和所含内容

# DiseasesExpanded.STRINGS.UNSPECIFIEDFLASK.NAME
source: <link="DISEASE">Sample</link>
zh_hans: <link="DISEASE">样本</link>

# NoManualDelivery.STRINGS.OPTIONS.ALLOWALWAYSPICKUPEDIBLE.NAME
source: Duplicants can always pick up Food and Medicine.
zh_hans: 复制人始终可以拾取食物和药品。

# NoManualDelivery.STRINGS.OPTIONS.ALLOWALWAYSPICKUPEDIBLE.TOOLTIP
source: Duplicants will ignore the {ALLOWMANUALBUTTON} checkbox when picking up food and medicine to eat it.
zh_hans: 复制人在拾取食物和药品以食用时会忽略{ALLOWMANUALBUTTON}复选框。

# NoManualDelivery.STRINGS.OPTIONS.ALLOWALWAYSPICKUPKETTLE.NAME
source: Duplicants can always pick up Water from {ICEKETTLE}.
zh_hans: 复制人始终可以从{ICEKETTLE}取水。

# NoManualDelivery.STRINGS.OPTIONS.ALLOWALWAYSPICKUPKETTLE.TOOLTIP
source: Duplicants will ignore the {ALLOWMANUALBUTTON} checkbox when picking up Water from {ICEKETTLE}.
zh_hans: 复制人在从{ICEKETTLE}取水时会忽略{ALLOWMANUALBUTTON}复选框。

# NoManualDelivery.STRINGS.OPTIONS.ALLOWTRANSFERARMPICKUPGASLIQUID.NAME
source: {SOLIDTRANSFERARM} can pick up and deliver liquid/gas Bottles and Canisters.
zh_hans: {SOLIDTRANSFERARM}可以拾取和运送液体/气体瓶和罐。

# NoManualDelivery.STRINGS.OPTIONS.ALLOWTRANSFERARMPICKUPGASLIQUID.TOOLTIP
source: Also adds the {ALLOWMANUALBUTTON} checkbox to the Pitcher Pump, Canister Filler, Bottle Emptier and Canister Emptier.
zh_hans: 还会为水泵、罐装机、倒瓶器和倒罐器添加{ALLOWMANUALBUTTON}复选框。
